Repository: OwlHowlinMornSky/AssetStudio
Catalog: AssetStudioGUI/Properties/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# Debug_FinishExportClassStructure
source: %DEBUG:ExportClassStructure%
zh_cn: 调试：已经导出了类结构。

# Export_FinishExtracting
source: %Finish_Extract:{0}%
zh_cn: 已经提取了 {0} 个文件。

# Export_Nothing
source: %No_Available%
zh_cn: 没有可导出的资料。

# Export_Object_Nothing
source: %No_Object%
zh_cn: 没有可供导出的对象。

# Export_Object_Nothing_Selected
source: %No_Object_Selected%
zh_cn: 所选的项中没有可供导出的对象。

# Export_SaveFolderDialog_Title
source: %Select_Path%
zh_cn: 选择输出位置

# Global_NotImplemented
source: %NotImplemented%
zh_cn: 尚未实现。

# Global_NotSupported
source: %NotSupported%
zh_cn: 尚未支持。

# LangSet_OkMessageboxText
source: %Restart_To_Apply%
zh_cn: 语言改动将在重启后生效。

# LangSet_OkMessageboxTitle
source: %Change_Lang%
zh_cn: 更改语言

# Load_AndFailRead
source: %Failed_Reading:{0}%
zh_cn: 其中 {0} 个资料加载失败。

# Load_FinishLoading
source: %Finish_Loading:{0}/{1}%
zh_cn: 已经加载了 {0} 个文件，共计 {1} 个可导出的资料。

# Load_NoProductName
source: %No_Product_Name%
zh_cn: 无产品名

# Load_NoThing
source: %No_Unity_File_Can_be_Loaded.%
zh_cn: 没有可加载的 Unity 文件。

# OHMS_new_folder_failed
source: Cannot create folder.
zh_cn: 无法创建文件夹。

# OHMS_new_folder_failed_title
source: Please check output directory
zh_cn: 请检查输出目录

# Preview_Audio_formatHead
source: %Audio_Format%
zh_cn: 编码格式：

# Preview_Exception
source: %Preview_Error-{0}:{1} %
zh_cn: 预览 {0}:{1} 时出错。

# Preview_Font_Unsupported
source: %Unsupported_Font%
zh_cn: 不支持预览的字体。请尝试导出。

# Preview_GL_info
source: %GL_Help%
zh_cn: 使用的 OpenGL 的版本：{0} '鼠标左键' = 旋转模型 | '鼠标右键' = 旋转摄像机 | '鼠标滚轮' = 移动 'Ctrl + W' = 线框 | 'Ctrl + S' = 阴影 | 'Ctrl + N' = 重算法线 | 'Ctrl + R' = 重置

# Preview_GL_unable
source: %GL_Not_Supported%
zh_cn: 无法预览该 Mesh。

# Preview_GL_unable1
source: %GL_Not_Supported1%
zh_cn: 该 Mesh 为空。

# Preview_OnlyExport
source: %OnlyExport_NoPreview%
zh_cn: 该资料仅支持导出。

# Preview_OnlyExport_Animator
source: %OnlyExport_NoPreview-Animator/Objects%
zh_cn: 该资料仅支持导出，可作为 Animator 或 对象 导出。

# Preview_OnlyExport_FBX
source: %OnlyExport_NoPreview-FBX%
zh_cn: 该资料仅支持导出，可导出为 FBX 文件。

# Preview_Shader_Serialized
source: %Unable_to_Read_Serialized_Shader.%
zh_cn: 无法读取序列化的着色器。

# Preview_Sprite_info
source: %Width: {0}% %Height: {1}%
zh_cn: 宽：{0} 高：{1}

# Preview_Sprite_unsupported
source: %Unsupported_Sprite%
zh_cn: 不支持预览的 Sprite。

# Preview_Tex2D_Channel_Toggle
source: %Channel_Toggle%
zh_cn: 切换通道。

# Preview_Tex2D_info
source: %Width: {0}% %Height: {1}% %Format: {2}%
zh_cn: 宽: {0} 高: {1} 格式: {2}

# Preview_Tex2D_info_channels
source: %Channels%:
zh_cn: 通道：

# Preview_Tex2D_info_channels_none
source: %NONE%
zh_cn: 无

# Preview_Tex2D_info_Filter_Mode
source: %FilterMode: {0}%
zh_cn: 过滤模式：{0}

# Preview_Tex2D_info_Filter_Mode_Bilinear
source: %Bilinear%
zh_cn: 双线性

# Preview_Tex2D_info_Filter_Mode_Point
source: %Point%
zh_cn: 邻近

# Preview_Tex2D_info_Filter_Mode_Trilinear
source: %Trilinear%
zh_cn: 三线性

# Preview_Tex2D_info_mipmap
source: %Anisotropic level: {0}% %Mip map bias: {1}%
zh_cn: 各向异性等级：{0} Mipmap偏移量: {1}

# Preview_Tex2D_info_wrap
source: %Wrap mode:
zh_cn: 循环模式：

# Preview_Tex2D_info_wrap_clamp
source: %Clamp%
zh_cn: 拉伸

# Preview_Tex2D_info_wrap_repeat
source: %Repeat%
zh_cn: 重复

# Preview_Tex2D_unsupported
source: %Unsupported_Texture%
zh_cn: 不支持预览的图像。

# Status_Ready
source: %Ready2Go%
zh_cn: 就绪。

# Studio_BuildingAssetList
source: %Building asset list...%
zh_cn: 正在建立资料列表……

# Studio_BuildingTreeStructure
source: %Building tree structure...%
zh_cn: 正在建立树状结构……

# Studio_Decompressing
source: %Decompressing%
zh_cn: 正在解压

# Studio_Exporting
source: %Exporting%
zh_cn: 正在导出

# Studio_Export_Exception
source: %Export {0}:{1} error%
zh_cn: 导出 {0}:{1} 时出错。

# Studio_Export_FinishedExporting
source: %Finished exporting {0} assets.%
zh_cn: 已经导出了 {0} 个资料.

# Studio_Export_FinishedExporting_List
source: %Finished exporting asset list with {0} items.%
zh_cn: 已经导出了 {0} 项内容的资源列表。

# Studio_Export_FinishedExporting_Skipped
source: %{0} assets skipped.%
zh_cn: 跳过了 {0} 个资料。(因为不可导出或者文件已存在)

# Studio_Export_NothingExported
source: %Nothing exported.%
zh_cn: 未导出任何内容。

# Studio_Finished_OHMS_EXPORT_STRUCT
source: %Finished OHMS_EXPORT_STRUCT%
zh_cn: 结构化导出完成

# Studio_SelectAssemblyFolder
source: %Select Assembly Folder%
zh_cn: 选择 Assembly 文件夹

# Studio_UsingStudio
source: %Please Wait%
zh_cn: 请等待当前操作完成。
